# Функционал для e-commerce
## Описание:
Данная программа представляет собой функционал для 
выплонения задач электронной коммерции.

## Функционал:
При использовании предусмотрено создание объектов классов:

**Продукты** с атрибутами:
* название (name),
* описание (description),
* цена (price),
* количество в наличии (quantity).
* Дочерние категории: Smartphones, LawnGrass
* Возможно сложение продуктов класса Products для 
получения полной стоимости всех имеющихся в наличии 
товаров, описанных в двух складываемых экземплярах класса
  (при попытке сложить не предназначенные для этого сущности, 
возникает ошибка TypeError)

**Категории** с атрибумами:
* название (name),
* описание (description),
* список товаров категории (products) - в этот список может
быть добавлен только экземпляр класса Products или дочерних.

**Заказ**:
* В заказ может быть добавлен экземпляр класса Продукт
* В заказ может быть добавлен только один продукт

В работе предусмотрено использование json-файла, расположенного
в директории _./data/products.json_

Функции, расположенные в модуле utils, читают этот файл,
и преобразуют содержащиеся в нём данные, в объекты Category
и Products. 

**Дополнительно:**
* Базовые классы определены в директории _./src/base.py_. Классы
Заказ и Категория наследуются от класса ForProductList. Класс 
Продукт и его подклассы наследуются от BaseProduct.
* Миксин-классы находятся в _./src/mixins.py_. Например 
MixinPrint выводин в консоль иннформацию об инициализируемом
экземпляре, если у него имеются атрибуты name, description,
price, quantity.